Repository: Sprezzatech/main-menu-udeb
Catalog: packages/partman/partman-dmraid/debian/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Write changes in SATA RAID partitioning to disk?
ja: ディスクに SATA RAID パーティションの変更を書き込みますか?
ko: 시리얼 ATA RAID 파티션 구성의 바뀐 사항을 디스크에 쓰시겠습니까?
zh_cn: 要把对 SATA RAID 分区设置的改动写入磁盘吗？
zh_tw: 是否將 SATA RAID 磁碟分割的變更寫入磁碟？

source: Any changes you have made in the partitioning of your Serial ATA RAID disks need to be written to disk before the partitions can be used. Any other pending changes will be written to disk as well. These changes cannot be undone.
ja: シリアル ATA RAID ディスクのパーティションに行ったあらゆる変更は、パーティションを利用可能にする前にディスクに書き込んでおく必要があります。その他の保留している変更も同様にディスクに書き込まれます。これらの変更は取り消しできません。
ko: 시리얼 ATA RAID 디스크의 바뀐 사항은 그 파티션을 사용하기 전에 모두 디스크에 써야 합니다. 아직 적용 안 한 다른 사항도 디스크에 씁니다. 이 작업은 취소하지 못합니다.
zh_cn: 您对串行 ATA RAID 磁盘的分区设置所做的任何改动都要先写入磁盘，然后您才能使用这些磁盘分区。任何其它未保存的改动也将被写入磁盘。这些改动是不可撤销的。
zh_tw: 必須先將您對於 Serial ATA RAID 磁碟所做的磁碟分割變更寫入磁碟中，然後才能使用這些分割區。而其它的未決定的變更也會同時寫入磁碟。這些變更將無法還原。

source: No pending changes
ja: 保留している変更はありません
ko: 적용 안 한 바뀐 사항 없음
zh_cn: 没有尚未保存的改动
zh_tw: 沒有未決定的變更

source: There are no changes to commit.
ja: コミットする変更はありません。
ko: 적용할 바뀐 사항이 없습니다.
zh_cn: 没有需要提交的改动。
zh_tw: 沒有變更需要執行。

source: Failed to write SATA RAID partitioning changes
ja: SATA RAID パーティションの変更の書き込みに失敗しました
ko: SATA RAID 파티션의 바뀐 사항을 쓰는데 실패했습니다
zh_cn: 改动 SATA RAID 分区设置失败
zh_tw: 無法寫入 SATA RAID 的的磁碟分割變更

source: An unexpected error occurred while writing the changes to the disks.
ja: ディスクへの変更の書き込み中に予期せぬエラーが発生しました。
ko: 바뀐 사항을 디스크에 쓰는 중 알 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 在将改动写入磁盘时，发生了一个预期之外的错误。
zh_tw: 在將變更寫入磁碟時發生了預期之外的錯誤。

source: Check /var/log/syslog or see virtual console 4 for the details.
ja: 詳細については、/var/log/syslog を確認するか、仮想コンソール 4 を見てください。
ko: 자세한 정보를 확인하시려면 /var/log/messages를 보시거나 가상 콘솔 4을보십시오.
zh_cn: 请检查 /var/log/syslog 或查看第四虚拟控制台以获得详细信息。
zh_tw: 請查看 /var/log/syslog 或是第四個虛擬主控台來獲得詳細訊息。

source: Creating initial file system
ja: 初期ファイルシステムを作成しています
ko: 초기 파일 시스템을 만드는 중입니다
zh_cn: 正在创建初始文件系统
zh_tw: 正在建立初期的檔案系統

source: Creating initial ext2 file system on ${DEVICE}...
ja: ${DEVICE} に初期 ext2 ファイルシステムを作成しています...
ko: ${DEVICE} 장치에 초기 EXT2 파일 시스템을 만드는 중입니다...
zh_cn: 正在 ${DEVICE} 上创建初始的 ext2 文件系统...
zh_tw: 正在 ${DEVICE} 上在建立初期的 ext2 檔案系統...

source: Continue with partitioning?
ja: パーティショニングを続けますか?
ko: 파티션 프로그램을 계속하시겠습니까?
zh_cn: 继续进行分区吗？
zh_tw: 是否繼續磁碟分割作業？

source: The support for SATA RAID disks (using dmraid) in the installer is experimental. You should make sure that you have a backup of any data on your system that you do not want to lose!
ja: インストーラでの (dmraid を使った) SATA RAID ディスクのサポートは、実験段階です。あなたのシステムの中で失いたくないすべてのデータをバックアップしていることを確認すべきです!
ko: 설치 프로그램의 SATA RAID 디스크 지원 기능은 (dmraid 이용) 아직 실험적인 수준입니다. 데이터를 잃어버리고 싶지 않으면 꼭 시스템 데이터를 백업하십시오!
zh_cn: 安装程序对 SATA RAID 磁盘的支持 (使用 dmraid) 尚处于试验性质。您应确保您已经备份了系统里所有您不想丢失的数据！
zh_tw: 安裝程式對於 SATA RAID 磁碟的支援（使用 dmraid）是實驗性的。您應該確認您已替您的系統上那些不能有任何閃失的資料進行備份！

source: There is currently no real support for SATA RAID disks in either the partitioner or the boot loaders. The installer works around this, but it means that the installation is not completely straightforward and that there are some important limitations.
ja: 現在のところ、パーティショナーやブートローダのいずれでも SATA RAID ディスクの本当のサポートはありません。インストーラは場当たり的に対処しますが、これはつまり、インストールが完全に順調に働くとは限らず、いくつかの重要な制約があるということです。
ko: 현재 파티션 프로그램이나 부트로더 모두 SATA RAID 디스크를 제대로 지원하지 않습니다. 설치 프로그램은 문제를 피해가면서 동작하지만, 그것때문에 설치 과정이 간단하지 못하고 중요한 제한 사항이 몇 가지 있습니다.
zh_cn: 现在磁盘分区程序和启动引导程序都还没有真正支持 SATA RAID 磁盘。安装程序避开了这些问题，但这意味着无法进行很简单直接的安装，而且存在一些重要的限制。
zh_tw: 目前為止，不管是磁碟分割程式或開機程式尚未對 SATA RAID 提供實質上的支援。安裝程式是可避開這些問題，但這也意謂著安裝程式並無法完美地直接進行，且會有一些重大的缺陷。

source: More detailed information about SATA RAID support and how to use it, especially during partitioning and boot loader installation, can be found at: http://wiki.debian.org/DebianInstaller/SataRaid.
ja: SATA RAID サポートについてのより詳細な情報およびそれをどのように利用するか、特にパーティショニングとブートローダのインストールについては、http://wiki.debian.org/DebianInstaller/SataRaid を参照してください。
ko: SATA RAID에 대한 지원과 파티션 단계나 부트로더 설치 도중의 SATA RAID에 대한 지원은 http://wiki.debian.org/DebianInstaller/SataRaid에서 찾아보시기 바랍니다.
zh_cn: 更多有关 SATA RAID 支持和如何使用的详细信息，特别是关于给磁盘分区和安装启动引导程序的信息，可参见：http://wiki.debian.org/DebianInstaller/SataRaid。
zh_tw: 更多有關於 SATA RAID 支援的詳盡的資訊以及該如何操作，尤其是在磁碟分割期間及開機程式的安裝上，可於 http://wiki.debian.org/DebianInstaller/SataRaid 上取得。

source: Please read that page carefully before proceeding.
ja: 作業を進める前に、このページを注意深く読んでください。
ko: 계속 진행하기 전에 이 페이지를 주의 깊게 읽으십시오.
zh_cn: 请在继续安装前仔细阅读那个网页的内容。
zh_tw: 請在進行之前，先仔細得讀過該頁面。

source: Write changes in SATA RAID partitioning to disk
ja: SATA RAID パーティションの変更をディスクに書き込む
ko: SATA RAID 파티션의 바뀐 사항을 디스크에 쓰기
zh_cn: 把对 SATA RAID 分区设置的改动写入磁盘
zh_tw: 將 SATA RAID 磁碟分割變更寫入磁碟
